Apresentação do Projeto



O Projeto Mirror Fashion é um catálogo virtual para compra de roupas online.

Através do arquivo index.html é possível ter uma breve experiência do projeto, lembrando que não contem as páginas para os links apresentados, pois trata-se de um projeto conceito. Onde a ideia aqui é apresentar um catálogo virtual viável e prático para rápida implementação.

O mesmo poderá evoluir e crescer de tamanho e tecnologicamente, novas ideias poderão ser acrescentadas. 

Junto a essa documentação contém o esboço do catálogo (wireframe) e o mapa de navegação do mesmo.

O arquivo index.html necessita estar acompanhado da pasta com os arquivos img e css para que possa ser testado e apreciado de forma correta.

Ele já foi pensado com usabilidade mobile e totalmente adaptado para dispositivos móveis.


Quais quer dúvidas e questões quanto ao projeto estou à disposição para esclarecer.



Atenciosamente,



Thiago G. Moura
